Сортировка пузырьком — один из самых известных алгоритмов
сортировки. Здесь нужно последовательно сравнивать значения
соседних элементов и менять числа местами, если предыдущее
оказывается больше последующего. Таким образом элементы с
большими значениями оказываются в конце списка, а с меньшими
остаются в начале.

Этот алгоритм считается учебным и почти не применяется на практике
из-за низкой эффективности: он медленно работает на тестах, в которых
маленькие элементы (их называют «черепахами») стоят в конце массива.
Однако на нём основаны многие другие методы, например, шейкерная
сортировка и сортировка расчёской.

Сложность по времени
Худшее время O(n2)
Среднее время O(n2)
Лучшее время O(n2)

Затраты памяти O(1)