Шейкерная сортировка — это усовершенствованная версия сортировки пузырьком. Здесь также 
происходит последовательное сравнение значений соседних элементов и их обмен, если 
предыдущий элемент больше следующего. Главное отличие заключается в том, что алгоритм 
проходит по массиву в обоих направлениях — сначала от начала к концу, а затем от конца
 к началу. Это позволяет эффективно перемещать как крупные элементы в конец массива, так
  и мелкие элементы в начало.

Этот алгоритм немного более эффективен, чем сортировка пузырьком, особенно в случаях, когда
 массив частично упорядочен. Однако он также считается учебным и имеет недостаточную эффективность
  для практического применения на больших массивах.

Сложность по времени
Худшее время O(n^2)
Среднее время O(n^2)
Лучшее время O(n)

Затраты памяти O(1)