Сортировка расчёской — улучшение сортировки пузырьком. Её идея
состоит в том, чтобы «устранить» элементы с небольшими значения 
в конце массива, которые замедляют работу алгоритма. Если при 
пузырьковой и шейкерной сортировках при переборе массива сравниваются 
соседние элементы, то при «расчёсывании» сначала берётся достаточно 
большое расстояние между сравниваемыми значениями, а потом оно сужается 
вплоть до минимального.

Первоначальный разрыв нужно выбирать не случайным образом, а с учётом 
специальной величины — фактора уменьшения, оптимальное значение которого
равно 1,247. Сначала расстояние между элементами будет равняться размеру 
массива, поделённому на 1,247; на каждом последующем шаге расстояние 
будет снова делиться на фактор уменьшения — и так до окончания работы алгоритма.

Сложность по времени
Худшее время O(n^2)
Среднее время O(n log n)
Лучшее время O(n log n)

Затраты памяти O(1)